（双馬）最近　巷を騒がせている
あの通り魔…。
あれ　兄上の仕業ですよね？
あっ…！
これで兄を斬れるか？
っ…。
ねえ　摩緒が調べてるって事は➡
これ　普通の通り魔じゃない？
おそらくね…。
＜獣！＞
宿主を斬れば
この獣は双馬…　おまえに乗り換える。
フッ！
＜えっ…？➡
この妖…＞
＜ゆら子と同じ邪気…＞
（双馬）あの…。
っ⁉
摩緒…さん…。
強いんですね。
え？え…。
ぼくも　あなたくらい強ければ…。
強ければ…？
獣をうまく操れるかもしれないですよね。
双馬くん！　くっ…。
きみの家系には
この邪気に耐えられる者がいるらしいな。
きみはどうなんだ？　双馬。
ハッ…！
この邪気の残滓を完全に取り去るまで
ここにいなさい。
きみが真実
獣の使い手たる資格があるのか…➡
試してみないか？➡
摩緒を使って。
加神くん…　学校来ないな。
ああ…。　噂は本当なのかな。
加神くん　学校やめたって。
家には誰もいないみたいだね。
最近起きてる通り魔事件が
気になってな…。
近隣の噂を集めてみたんだが。
最後の被害者は警察官で
加神という家の長男。
制服姿だったんで　警ら中に襲われたと
みられてるんだが➡
実は病気で休職中だったらしい。
奇妙なのが　その遺体が見つかった夜➡
加神家に兵隊が何人も入っていって➡
袋に入ったなにかを
運び出してたっていうんだ。
兵隊…。
百火さま。　その「なにか」とは…。
（百火）袋が動いたっていうから
人だったかもしれないぜ。
それ以来　加神家の家族全員
行方不明だそうだ。
で…　誰だこいつ。
はあ。　その加神家の次男　双馬です。
加神家の⁉
今　私が治療を。
あの…
今　家には誰も…　いないんですね？
ああ。
見てきたが人の気配はしなかったな。
＜じゃあ　弟たちも　おばあさまの遺体も➡
兵隊たちが　どこかに…＞
＜あの人の部下か…？＞
回想　（白眉）双馬。
っ…！
きみが真実
獣の使い手たる資格があるのか…➡
試してみないか？
＜獣の…　使い手…＞
♬～
♬「永い暗闇は未来の光の影でしょうか」
♬「取り残した想いは
僕を離れ枯れるでしょうか」
♬「見えないものに塞がれては」
♬「目の前のあなたを見失いそう」
♬「古い傷跡は
優しさのためにあれば良いのに」
♬「もつれた因果の蒔いた種は
綺麗な花になれば良いのに」
♬「言葉は呪い」
♬「縛られてそれでも
この世界を変えたいんだ」
♬「君の言葉で上書きして」
♬「（祈って強く）
氷みたいに冷めた心溶かして」
♬「わざわざ会いたくて胸騒ぎ」
♬「（笑ってくれたら）
壊れるほど信じてみるよ今夜」
♬～
（百火）
んだよ　なんでおれに報告しねーんだよ。
だって　百火も通り魔事件を
調べてるなんて知らなかったし。
ったく　おめーらは。
でもねえ　あの双馬くんって　なんか…。
んあ？
摩緒が今
彼に施している治療ってのがね…➡
加神家の人に代々取り憑く➡
呪いの獣…
みたいなものの　お祓いなんだけど…。
まだ　邪気がしみついているね。
あの…　摩緒先生。
うん？
それはつまり…　獣の邪気が
ぼくの体になじんでいると？
まあ…　そういう事だね。
気のせいかなあ…。
双馬くん　獣の呪いを
本気でいやがってないっていうか➡
むしろ憧れてる…？　みたいな。
はあ　そりゃ厄介だな。
獣の呪いと相性がいいって事だぜ。
え？　そうなんだ？
双馬が呪いを信じて求めてるとしたら
ひっぱがすのは一苦労だな。
それに　白眉の野郎が絡んでるとしたら…。
おい　なんかあったら　すぐおれを呼べ。
助けてくれるの？
摩緒を助けるんじゃねーよ。
おれと白眉は　まだ決着つけてねえからな。
うん　どっちでもいい。
ありがと。
どっちでもいいだとう？
頼りにしてるよ。
＜摩緒はーー　白眉って兄弟子が関わって
いるかもしれないと　わかっていて➡
双馬くんを救おうとしている。➡
大丈夫　かな…＞
（ポンプの音　雀の鳴き声）
あっ…！
＜邪気の跡が…　薄くなっている。➡
摩緒先生の治療が効いている…？＞
⚟親身に面倒を見ていただいてるのね。
っ！
情が移ってないといいけど…。
だ…　誰？
弟さんたち　元気にすごしておいでよ。
っ…！
（雀の鳴き声）
双馬は？
水を汲みに行きました。
これ。
あ…。
あの　これは…。
お使いなさいって　白眉さまが。
摩緒先生！　ぼく　行かないとっ！
弟たちの居場所が　わかったんです！
私も行こう。
はっ…　ありがとうございます。
（走る足音）
はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はっ…。
回想
（かがり）白眉さまが　おっしゃってたわ。➡
獣を使う人には　強い心が必要だって。➡
どんな事をしても獣を使いたいという
強い心が。
（２人）っ！
＜これは…　白眉の術！＞
っ！
さがって。
ぬ…。
っ…　あ…。
くっ…。
双…馬…。
すみません　摩緒先生。
でも　こうすれば獣の使い方を
教えてくれるって　あの人が…。
あの人…　白眉の事か…。
っ…⁉　う！　く…！
あ…！　くっ…！
う…！　うお…　ぐっ…！
あ゛あ゛あ゛…っ！
え…⁉
獣が二匹…か。
あ…⁉
百火　乙弥くん！
菜花。
手前が百火さまをお呼びしました。
なにかあったの？　摩緒は⁉
先ほど双馬が…。
弟たちの居場所が　わかったんです！
摩緒さまは付き添って…。
双馬の弟たちは
白眉が連れ去ったくせーしな。
＜罠…⁉＞
（鳴き声）
行くぜ。
っ…。
＜雀の偵察隊⁉＞
ま…　摩緒先生…。
う…　うぐ…。
＜体が…　勝手に…？＞
ぐお…！
摩緒先生も…　体内に獣を…？
白眉さま　あの摩緒という人も？
ああ。　双馬とともに持ち帰る。
摩緒が体内に飼っているのは➡
猫鬼といってな。
陰陽術では御しきれない最凶の蠱毒。
く…　う…！
（白眉）おれはそれを使役してみたいのだ。
ぐお…！
操れるのですね？　私の傀儡の針で。
かがり　おまえの針ではない。
御降家のものだ。
あら　失礼しました。
わが師もまた　猫鬼の使役を考えていた。
そのために　呪禁道の呪符や呪具をそろえ
宝物殿に収めていた。
傀儡の針も　あの日の宝物殿炎上の時
盗み取られた呪具。
（百火）白眉ーっ！
っ！
やっぱり　てめえかーっ！
摩緒！
摩緒さま！
く…　ぐっ…。
菜…花…。
え…⁉
来る…な…。
摩緒…！
百火が首を突っこんできたか。　面白い。
＜試してみるか　針の効き目を＞
摩緒！　百火を殺せ！
っ！　ぐっお…！
グア…！　グウウウ…！
ヴヴ…。
ヴオォッ！
よっ！
摩緒！！
術にかかってやがるのか⁉
ヴヴ…。
双馬くん！　どういう事⁉　説明して！
菜花さん　すまない。
でも…　やっぱり獣は
ぼくが引き受けないと…。
どうして…
せっかく摩緒が祓おうとしてたのに！
それが　ありがた迷惑だったんじゃ
ねえのか⁉
え…！
だから摩緒を裏切った！
ッ！　グゥゥアアッ！！
＜なんにしたって黒幕は…＞
白眉！　てめえからぶっ殺す！
ふん。
＜真珠。　水の加護を借りるのか！＞
おらあああ！！
ちっ！
グオッ！
がっ！
ぐっ…！　う　くっ…。
残念だが百火
今日おれは手を出さないよ。➡
摩緒に任せる。　これは実験だ。
くっ　う…。ヴヴゥ…　ヴヴ…。
実験⁉
おそらく　あれです。
っ！
あの針…。
あれで操られているの⁉
はい　あれを抜けば…。
ガヴッ！
ぬっ…！
グアオッ！
…っ。
（白眉）双馬。
っ！
見ているだけでは退屈だろう。
せっかくだ。　きみも試してみるか。
＜獣の巻物…！＞
（白眉）摩緒の連れの小娘…。
冷静に殺せるか？　冷静にだぞ。
そうすれば…。
獣の使い手に　なれるんですね。
っ！
＜こっ…　こいつら！＞
すまない　菜花さん。
あ　あ…！
きみを殺さなければならない。
こんな…
こんな呪いのために摩緒をだまして…。
はぁーっ！！　えーい！！
っ…⁉
＜手ごたえがない！＞
えいっ！！
また⁉
＜どうすれば…＞
菜花さん！
っ！
獣は邪気の塊です！　術で祓わないと…！
術⁉　無理！　まだやり方わかんない！
やれやれ　いつになったら…。
え⁉　失望してる⁉
では　斬ってください。
あ…！
＜破軍星の太刀！＞
あの菜花という小娘…。
普通の人間ではないようですわね。
ハッ　ハッ　くっ…！
ヒュッ。
グアオッ！
う　うっ…！
グル…！
あっ！
摩緒の野郎　白眉なんぞに操られやがって。
目ぇ覚ませ　てめえーっ！！
ヴッ！
あら。
ふん…。
どさくさにまぎれて　か。
ちっ！　菜花！　刀を取れ！
ありがと　百火！
くっ…！
ハァッ　ハァッ…　っ！
＜あの刀　摩緒先生の…！＞
獣を…！！
双馬！　獣と飛べ！
はい！
斬る！！　あっ…！
グアオォォ…！！
くっ…！
＜獣が…　体から抜けた⁉➡
でも　わかる。
ちゃんと…　つながっている！＞
グオォォオッ！！
く！　ったく…　世話焼かせやがって！
んっ！
＜なぎ払え！＞
えーーーい！！
くっ…！
ぐ…！
＜摩緒みたいに一撃で斬れないけど…
手ごたえはある！＞
まあ…。
面白いな。
菜花は双馬の　いい練習台だ。
菜花さんは　妖なのかしら。
くっ…！
＜噛み砕け！＞
グアァァ…！
っ！
今度こそ！　はぁーーっ！！
菜花さん！
＜やった…！＞
くっ　く…！！
くっ…　うっ　ゲホッ…！
くそっ！　なんなんだ　あいつ…！
ケホッ　ゲホゲホッ…！
＜くっ　苦しい…　ひどい邪気！＞
ハァッ　くっ…。
菜花さん！
はっ…！
あっ！
百火さま！
ちっ！ヴッ！！
ヴッ　ヴゥゥ…。
（白眉）摩緒！
もういい。　来い。
あっ…　あれは！
結界で連れ去るつもりです。
白眉！　てめえ
おれを殺す話はどうなった！
ともに来い　摩緒。
ヴッ！
摩緒！摩緒さま！
行かせない！
おれの眷属となれ！
グヴヴッ…。
グオォォォ…。
っ！！
許さない！！
菜花！
すごぉい。
絶対許さない！！　白眉　あんたも！！双馬も！！
あっ…！
双馬！
うわっ！
ひっこんでろ小僧！！
くっ…！
白眉ーーっ！！
あらら。
ちっ　逃したか！
ヒュッ。
あっ…！
グヴヴヴッ！
＜摩緒さまに菜花さんを襲わせるつもりか＞
菜花さん　逃げて！
グヴヴヴヴッ！！
摩緒ーーっ！！
え？　向かっていく⁉
バカ　菜花！　逃げろっつってんだ！
グアオッ！！
っ！
くっ！　ぐ　ぐぐ…！
グオォォ…！　ガヴ…！
きゃっ！　うっ…！
グゥゥ…　ヴ　ヴゥゥ…。
くっ…　くぅ…！
ちっ。
傀儡の針が…。
くっ…　く　く…う！
ヴ…　ヴヴゥ…。
ヴオオォォ…！
ガアアァッ！
菜花さん！
摩緒　よせ！
グヴヴ…！
くっ　く…！　うっ…！
ガアアア…！
＜摩緒…　目を　覚まして…！＞
くはっ…！
ガッ…！　グオォォ…。
摩…緒…。
っは…。
菜…花…。
よかっ　た…。
菜花…　っ！
っ！
うふ…。
＜白眉＞
待て摩緒！　白眉の野郎はおれが！
…っ！
えっ⁉
フッ！！
いない…。
くそっ！　逃げやがった！
菜花。
白眉さま！　腕が…。
ハッ…！
かすっただけだ。
＜摩緒のやつ…＞
＜あえて　おれだけを狙ったのか。➡
生ぬるい事を…＞
あの…　すみません。　お役に立てなくて。
なに。　初戦にしては上出来だったよ。
立派に獣を乗りこなしてましてよ。
菜花が計算外だったがね。
あ…。
これから励みたまえ。
はい！
けっ！　白眉の野郎！
今度会ったら必ず
ぶっ殺してやるからなぁ！
摩緒さま。
＜菜花…➡
また　おまえに助けられたようだな…＞
♬～
♬「瞑った目　その裏　浮かんだ藍の色が」
♬「束の間を照らしては」
♬「微笑みを連れてくるの」
♬「光は残像」
♬「けれど幽かな
望みがよすがとなって」
♬「ひたむきに想う程　胸に溶け残る熱が」
♬「昇っては揺蕩うように」
♬「私の余白に沁み入れば」
♬「もう戻れない　嗚呼」
（貂子）入院してから
毎晩のように病室を抜け出して…。
先月　祈祷師が殺された事件。➡
その犯人と噂されていたらしいんです。
どうして夏野さまがここに…。
（夏野）ここのところ
毎晩おかしな土が空を渡っていたからね。
（華紋）おまえも知っていた方が
いいかもしれないね。➡
僕は疑ってるんだ。
＜次回「夜歩く患者」＞